Задача 1

Намерете най-малката и най-голямата стойност в двоично наредено дърво.


Задача 2

При подадени корените на две двоични наредени дървета, отпечатайте общите им елементи.
Аргументите са от тип Node. Позволено е използването на собствена имплементация на Node, както и допълването на дадената.

struct Node {
	int data;
	Node* left;
	Node* right;
}

Бонус точки за решение с ограничена памет и/или линейна сложност.


Задача 3

Реализирайте два стека, използвайки един масив или std:vector<int> (по ваш избор).
Пояснение: двата стека трябва да се съдържат в(ъв) масива/вектора.
Вашето решение трябва да включва следните функции: push1(int x) - вмъква елемент в първия стек,
push2(int x) - вмъква x във втория стек, pop1() - премахва елемента на върха на първия стек,
pop2() - премахва елемента на върха на втория стек.


Задача 4

Напишете функция, която отпечатва десетте най-често срещани думи във файла, подаден като аргумент.
Думите започват и завършват с главна или малка латинска буква, отделени са чрез интервал, нов ред, табулация и пунктуационни знаци.